# python_basics
Python入门经典（2K超清,免费）：http://dwz.date/cfKX
@author:231469242@qq.com
微信公众号：pythonEducation
介绍文章：https://www.cnblogs.com/webRobot/p/11706252.html

作者介绍
作者Toby：持牌照消费金融模型专家，和中科院，中科大教授保持长期项目合作；和同盾，聚信立等外部数据源公司有项目对接。熟悉消费金融场景业务，线上线下业务，包括现金贷，商品贷，医美，反欺诈，汽车金融等等。模型项目200+，擅长Python机器学习建模，对于变量筛选，衍生变量构造，变量缺失率高，正负样本不平衡，共线性高，多算法比较，调参等疑难问题有良好解决方法。

作者赠语--与其被人工智能代替，不如主动学习编程，设计机器为自己服务

 

课程背景
我在多次python培训时，对学员讲解编程对人生具有重大影响。曾经大学毕业时也迷茫过，不知道以后要干嘛。面对招聘会上密密麻麻的人群，经不知所措。自从接触python编程后，我对这门快速，高效程序语言表示惊讶，从此人生轨迹悄悄发生改变。编程不是计算机专业的垄断，我多次提醒学生。在欧美日，美术专业，音乐专业，英语专业，考古专业，数学专业，物理专业的学生同样大量使用编程。编程只是一个工具，让我们快速实现大脑的逻辑算法。不要在怀疑自己了，动手吧，敲下第一行代码 “”hello world！“”，恭喜你，你已经是一名程序员了，对就这么简单，follow me！

python编程让曾经迷茫的我发现了一个奇妙世界，我很乐意分享这些宝贵的资源和经验，希望帮助到同样困惑的你！为了让广大学员免费和快速学习python，我为大家准备了新的课程《Python入门经典（2K超清_送书）》。此课程目录如下，大概包括python环境搭建，资源介绍，基础知识和就业指导。

视频采用专用显卡录制，支持2K超清分辨率，学员可以看清每一行代码和文字，具有较好用户体验。

 

课程概述
本课程避免一来讲解python语法，而是用另一种思路讲述python。让初学者彻底明白python到底可用于什么领域，学了有什么好处。
本课程既适合初学者夯实基础，又能帮助Python程序员提升技能，即使是中高级Python程序员，也能从书里找到耳目一新的内容。
课程第一章介绍python官网，软件下载地址，和专用数据科学高级版本框架anaconda。初学者如何用pip安装python的第三方包。
第二章推荐一些python学习书籍和免费数据库资源，用于机器学习和人工智能建模。第三章介绍python速查表，节约菜鸟和老鸟查阅语法时间；还有基础语法，展示了Python DIY 植物大战僵尸的游戏。最后提供Python就业指导，提供比公务员更好金饭碗。
作者想分享所有会的Python知识给大家，但时间有限，最后分享一些学习方法给学员，让大家以不变应万变。

 

课程目录

章节1前言
课时1我的所有教学课程系列介绍
课时2如何联系作者和访问我的主页
课时3欢迎项目合作
课时4大多数学校不会告诉你，我们为何要编程？
章节2python杰出应用
课时5python介绍和综合应用
课时6python知名GitHub项目介绍（包含图像识别，算法，区域链）
课时7哪些大公司在用python？（谷歌,IBM,Firefox）
章节3Python环境搭建
课时8python官网
课时9Anaconda下载和安装
课时10canopy下载和安装
课时11python安装第三方包：pip和conda install
课时12Python非官方扩展包下载地址
章节4Python教学资源收集-菜鸟入门的兵工厂
课时13Python书籍推荐
课时14机器学习数据库介绍
课时15Python数据科学常用的包
课时16Python网络教学资源推荐
课时17机器学习入门经典_43课免费视频教程介绍
课时18如何运用公开资料学习python（GitHub，kaggle，stackoverflow.）
章节5Python基础知识（上）
课时19文件基本操作
课时20变量_表达式_运算符_值
课时21字符串string
课时22列表list
课时23程序基本构架（条件，循环）
课时24数据类型_函数_面向对象编程
课时25python2和3区别_编码基础
课时26编程技巧和学习方法
课时27玩个Python小游戏-植物大战僵尸
课时28python数据科学入门概述
课时29python在数据社区兴起
章节6异常值处理
课时30python异常处理
章节7python半小时数据分析入门
课时31python半小时数据分析入门概述
课时32sqlite3和sqlitebrowser-新手半小时快速入门之路
课时33sqlite browser下载
课时34sqlite3创建删除表格和插入数据
课时35sqlite3插入多条数据
课时36sqlite3可视化绘图数据
课时37sqlite3更新和删除数
课时38数据分析提升fellow me
章节8python oop面向对象编程
课时39python面向对象编程1_类和实例
课时40python面向对象2_实例属性可以与众不同
课时41python面向对象3_self代表实例本身
课时42python面向对象编程4_init()初始化方法
课时43python面向对象5_属性和方法区别
课时44python面向对象6_函数和方法区别
课时45python面向对象7_类变量
课时46python面向对象8_父类和子类
课时47python面向对象9_私有变量
课时48python面向对象编程10_魔法函数__str__和__repr__
课时49python面向对象11运算符重载
章节9Python GUI编程(Tkinter)
课时50tkinter入门讲解
章节10Python SMTP发送邮件
课时51Python SMTP自动发送邮件
章节11python多线程
课时52多线程1_多线程基本概念
课时53多线程2_创建一条最简单线程
课时54多线程3_arg传参
课时55多线程4_join函数
课时56多线程5_Queue保存计算结果
课时57多线程6_爬虫多线程抓某网站图片
课时58多线程7_GIL全局解释器锁
章节12就业指导
课时59还在找中介吗？手把手教你海外留学申请
课时60择业选择-比公务员更好的金饭碗
课时61孙子兵法-不变应万变的秘密
课时62技术团队的领导艺术
课时63如何用python赚钱？
课时64如何找到想要工作？
课时65性格决定命运，李嘉诚告诉你成功秘密
课时66罗素谈论智慧和道德

 
